MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
WHEESH SHEN ENNYM YN FOCKLE SHOH DY CHUR
CAA JIU AGH VA ESHYN MEERYN SY GHAELG
V'AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN YN CHIAGHTIN FOAST GOLL
AS GACCAN TA PHILGAWNE COHAGLYM DRANE ASS Y
LIOAR LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG TA SHIN CLASHTYN
SHEN DAA CHEAYRT EISHT DY FILL AMLOAYRT SHENN
RAA COCHIANGLT RISH Y NOLLICK Y VLEIN NOA
LURG SHEN LHAIH MAGH RAAD JANNOO FAAISHNYS NY
HEMSHIR SHENN LAA NOLLICK TA'N KEGEESH OMMIDJAGH CHEET
GYKIONE GIENSE AS DY PHROWAL GINSH DOOIN FOCKLE
VAINSHTER SHEN VRESHAG PIYRYN DY LEIH AEGEY SON
YN LANE AS FY YERREY TA SKEEAL AIN
AS YN LIOAR SKEEALAGHT GOLL AS GACCAN
GOLL GOLL DY SCOILL PLANAID TA'N LIOAR AYNS
Y DR
CRAAD
AYNS Y GHLEASHAGHT
GREASAN AYNS Y THIE C'RAAD TA'N THIE AYNS
Y CLIEAU CRAAD TA'N SLIEAU
REE JIU
C'RAAD T'OU GOLL GOLL DY SCOILL C'RAAD TA'N
LIOAR
SHOH
AYNS NY DRESSYN
AYNS Y THIE CRAAD DA'N THIE AYMS EC
CONCRAID AYNS HUG AD LHIEU
GOLL AS GACCAN NOLLICK GHENNAL ERRIU AS BLEIN
FEER VIE SEIHLL AS SLAYNT DAN SLANE LUGHTTHIE
BEA AS GENNALLYS EU BIO RYCHEILLEY SHEE AS
GRAIH EDDYR MRAANE AS DEINEY COOID AS COURYN
STOCK AS STOYR PALCHEY PUDDASE AS SCADDAN DY
LIOOAR ARRAN AS CAASHEY EEYM AS ROAYRT BAASE
MIE LUGH AYNS YLLIN AS SOALT CADLEY SAUCHEY
TRA VEES SHIU NY LHIE AS FEEACKLYN YN
JARGAN NAGH BEE DY MIE
GYN FEEACKLE NY JIARGYN CADLEY DY MIE
GOLL AS GACCAN MY TA NY SLEITYN SHEN
LAA NOLLICK BEE PALCHEY SKEEALYN GOLL
RISH JEE AS CLASHTJEE AS CUR JEE
TA
LHIEGGANYN SON Y VLEIN SHOH AS NY SODJEY
MY ODDYS AD PREACHEIL MOYLLEY AS SOYLLEY JINGEY
AS PRONNEY DOU
GOLL AS GACCAN
SKEEALAGHT
SAGGYRT AS YN VUC
JUAN THOBM KAIGHIN BALLEYGARRET SKEEREY VREESHEY
VA BEN BEAGHEY AYNS THIE THOOIT AS VA'N
DOOINNEY GOBBRAGHEY AYNS Y VAGHER AS DAGH OOILLEY
GOLL DYS YN VEE ECK VA'N MUC GEDDYN
YN BEE YN UN TRAA AS VA'N VUC
CHEET DYS Y DORRYS AS
ER YN DORRYS AS V'EH LHIGGEY YN VUC
STIARK AS VA'N JEES JEU GEDDYN YN BREE
YN UN TRAA AS EC FER JEU NAR
VA'N VUC CHEET AYN VROID
LURG BINJEAN ER YN SAGGYRT CHEET DYS Y
DORRYS AS REN EH YN DORRYS AS REN
EE GOLL DYS Y DORRYS AS JEAN SHIU
CHEET STIAGH DOOYRT EE AS REN EH CHEET
STIAGH AS REN EE GRA RISH YN TAGGYRT
SOIE SHEESE CHA JEANYM SOIE SHEESE DOOYRT EH
CUR Y MUC SHEN MAGH HOSHIAGHT
CHA JEANYM GOLL MAGH AS REN EE GRA
WELL CHA JEANYM SOIE SHEESE
WELL IMMEE SHIU MAGH EISHT IMMEE SHIU MAGH
EASH AS REN EE GRA RISH YN TAGGYRT
CUR YN ARGID AYMS AS TA SHIUISH GOAILL
YN ARGID WOISH IMMEE SHIU MAGH
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS KUSE DY REDDYN
V'EH CHEET ER AYNS GOLL AS GACCAN
VA'N SKEEAL AIN AYNS CLAARE NY GAEL TOSHIAGHT
SY VAARLE EC STEVE CAPPAN AS T'EH MYCHIONE
THIE OAST AS NEUCHADJIN TA'N USHTEY AS NEUCHADJIN
CUSTYMEYRYN ECHEY TA'N SKEEAL ENMYSSIT YN SEIHLL TA
RY HEET
VA BENPHRINSE DI RANNAG NY SHASSOO EC DORRYS
Y THIE OAST DOLLIT LESH FO BLEAYST NY
SHAMRAIGYN
REN IUDER NY GHAA CHYNDAA DTY YOARREE CHOUDS
HAINK EE STIAGH AYN AS REN FER NY
GHAA JEU CRE LAUE URREE
REN OO LEAYSTEY ROISH SOILSHEY SPOT RISH SHALLID
BROIE SOILSHEAN TROOID DRUM BWAAG
EISHT HAINK OO DYS Y VOAYRD COONTEE
HALLOO AS EISHT REN MICHAEL JACKSON CHYNDAA STOYL
ECHEY LIORISH COONTEE AS REN EH MUNGO FEIE
JOARREE
WELL FASTYR MIE BEG DHYT AS ESHYN AS
LURG VERNA VEG DOOYRT EH DY OOASHLID
REN UN BENPHRINSE DIANA JIARGAGHEY REN OO CROYMMEY
SHEESE Y KIONE EUPHORIA ERSYN VEIH FO NY
FEROOGHYN ELLAN ECK
DOOYRT EE DY SPOYRT AILE AGH JEANT MAGH
DY REN EH YMMYD JEH'N ARDENNYM SHEN
VA MICHAEL JACKSON RIEAU JANNOO MOOAR JEH'N VENPHRINSE
STHIE AS VA FYS EC DIANA
AGH VEAGH NEUPHOSSIBYL EH DY GHOAILL RISH DY
ROW SORCH ERBEE DY GHRAIH EDDYR OC VA
CAGHLAA MOOAR EDDYR YN DAA HEELOGHE
RISH SHALLID EECK YN DERREY YEH STIAGH AYNS
OOILLEY NY JEH ELLEY
EISHT HYNDAA RY LHIATTEE Y CHEILLEY AS HUG
SHEN KIONE ER Y CHOOISH
MYR SHOH GHOW EE TOSHIAGHT CRE'N AGHT T'EH
GOLL LESH GEDDYN REA RISH MIENYN THALLOOYN
DREGGYR ISH MYR TA FYS AYD ER NY
PAITCHYN BOGHTEY SHOH TA FEME ER SLEIH JANNOO
RED ENNAGH
HUG OO BENPHRINSE DIANA ABBYR SMOOINGHTYN MYCHIONE YN
AGHT DY HANNAGHTYN LESH Y CHUMMALTYS AGH V'EE
ERJERREY FYS OC ER Y CHOOISH
RISH FODDEE DY LHISAGH OO FEDDYN MAGH RED
ENNAGH MYCHIONE MANNIN THALLOOYN
DY PLAIN DY KINJAGH ER SLEIH JANNOO RED
ENNAGH AYNS CORAA LESH BLASS LERPHOYLL AYNJEE ER
GOO REELYN AGH CHA NEL Y CHOOID SMOO
DY VRAANE AEGEY WOOISAL GOLL RHYT HENE NOGHT
CLABBAREY CHO JEEAN AS OC
REN Y VENPHRINSE STHIE DOON AS SOOILLYN AS
REN NY GALTOON EC TUITTYM BEGGAN
JOAN AS ISH AYNS AGH SKEE
FODDEE DY YIARRAGH OO DY VE MYSH M
ASHLEYDER DOOYRT EH AGH
AYNS SHOH REN OO LEAYSTEY AS HYNDAA YN
VENPHRINSE IDDAALISH SHILLEY ER
CHA NEL OO YN FER YNRICAN TAYN ROIE
DY DAANEY SHEN KIART VRIAN AS ESHYN TA
MEE TREISHTEIL LAA ENNAGH DY JIG OO COOIDJAGH
ROOIN SHE JOAN AS DIANA REN MEE LHAIH
NY NAIGHTYN JIU GHOW JOHNLENNON TOSHIAGH
BOY REN JACKSON GRIU STIAGH ER AGHT KIART
EC Y TRAA TAYN JOAN TA COLOAYRTYS EDDYR
AIN KIART DU LIOOAR CARBOAN PHLANNYN GOAILL KESMAD
GOUR E GHROMMEY AS NY LAUEYN ECHEY TROGGIT
DY BEAGH SHIU LIVREIT SEOSE VA SHIN OOILLEY
GEEARREE CAGHLAAGHYN SEIHLL WELL T'OU TOIGGAL
AS REN EH ROUAIL ERSOOYL SY DORRAGHYS
MY HIE NY RISHYN AS Y VENPHRINSE STHIE
T'EH CUR Y DROGH ORRYM MYSH NY FOCKLEYN
CUSTEY SHEN ASS ARRANEYN OOILLEY YN TRAA
NY JARROOD YN YMMYD GHRA JOH AS MICHAEL
JACKSON NY GIU
SHEE BANNEE MEE DOOYRT YN BENPHRINSE DIANA AS
HUG EH LAUE AS Y BEEAL AS REN
EE JIARGAGHEY DY MOOAR GOW MY LESHTAL MY
SAILT
COOIE ER LHIGGEY DA NY ENNAGHTYN AYM CUR
FO CORRYM
MYR SHOH DY OOASHLID AS MICHAEL JACKSON VEIH
FER CADJIN AYD
HUGGEY COWREYDER CHO FREE BOGOT ER CHEU ELLEY
COONTEE REN FILLEY REASON POST ECHEY AS REN
EH SHOOYL HUCSYN
VRIE BOGOT CHOUD'S V'EH SHEEYNEY MAGH DY GHOAILL
GLONNEY
JEH OOILLEY NY SHAMYRYN OAST KEIM AYNS OOILLEY
NY THIE-YN OAST SY TEIHLL DOOYRT EH NEESHT
ROISH MY REN OO CROMMEY FON VOAYRD COONTEE
DY YANNOO SON AS COOIE COUR
SHEN YN AGHT DOOYRT MICHAEL JACKSON FREAYLL EDDRYMAN
NY JEAN ROUYR REN SLEIH ERRIU INSH DOU
GOW KIARAIL JEH NY TOW DY YANNOO
REN Y VENPHRINSE STHIE JIU
T'EH MIE DY LIOOAR ER DTY HON AS
RISH AGH CHA NEL ARRANEYN AYM DY AALOAYRT
AGH T'OU USS HEIHLL Y NIAR AS BOLG
ORT CHA NEL FEME ORT AGH DREGGYR NY
SOOILLYN AYD AS TA DOOINNEY ERBEE AS HOOYLLYNS
TA CUISHLINYN ECHEY JANNOO CRE ERBEE T'OU GEEARREE
CHA NEL EH ORT AGH DY FEDDANAGH TA
FYS AYD ER YN AGHT DY FEDDANAGH NAGH
VEL
AGH AYNS FIRRINYS GOW MICHAEL JACKSON TOSHIAGHTEYR SHARE
SHE TA FYS AYM MARISH BOGOT CHOUDS VEH
GOLL BACK DYS YN YNNYDEGGEY SY CORNEIL AS
MY VEES LOAYRYM CHEET STIAGH AYN NEEYM CUR
ERASH JEH NY FOCKLYN SHEN
DOALTATTYM REN FEER BRISHEY STIAGH ORROO TRA REN
PEIAGH ENNAGH SNAPPERAL HARRISH Y SOILSHEY SPOTH REN
EH TUITTYM GOUR E GHROMMEY AS REN EH
GOLL ER TURRYS FO SHIAGHT TRIEYN ER YRJID
JEH
REN BENPHRINSE DIANA SIYR DY GHOLL HARRISH AS
REN EH JEAN OO SHEN DOOINNEY DOO LESH
FOLT-BANE VA CEAU Y LHIEENEY LESH DAAGHYN GIAL
ORRY
VOISH WAS COONEY LESH BIO REESHT
NELSON MANDELA VRIE LHEE REN MANDELA JIU MYGEAYRTYMYSH
FUDYCHEILLEY MYR HIE RISH CRE AYNS NIURIN VA
SHEN
SHEN NY PABYR ATRIEH AS JOSES BRISHT REN
HUMPHREY REAGH ARD TA JEANT ASS COOID DREEYM
AGH TA GOBBRAGHEY DY KIART MY HIE RISH
SHEN AS NELSON MANDELA REESHT VA MEE JEANT
LIOROO
BRADDA INFERRED JIARG FOLGOAD CHOUDS VEH CUR NOGHT
GOOD NY HASSOO REESHT SOILSHEYDERYN SPOTH VOISH NY
SHAMRAIGYN REAGHIT SON FO AS QUEIG ARD AYRN
JEH SHALLID
REN EH SCRUTAGHEY CHRUINNAG RISH REN MEE COSNEY
DA PAUL MYR SHOOYLAGH SAILJEY AYNS JESHAGHTEYRYS LECTRAGH
DOOYRT EH NEESHT CHOUDS RISH GRA VA MAGH
SKEERAGHYN Y CHRUINNAG RISH LESH BRAT LHUNE
REN Y VENPHRINSE DEIYR EH GOAILL GREIM JIURIP
NELSON MANDELA
YN CHIED CHEAYRT ER DTY HON AS EISHT
ROISH MY DOOAR EE SHE SON SHICKYRYS TA
FAILT ORT
GOW MY LESHTAL AS NELSON MANDELA AS EH
SOIE SHEESE ER Y STOYL LIORISH Y VOAYRDCOONTEE
UGHTAR Y JOUYL REN NY POLAASEYN DOALTAITTYM NEU-VIOYRAGHEY
COSTYS SHEN CUR Y DROGH ORRYM DY BOLLAGH
T'OU CHEET DY VE OAYLLAGH ROO AS MICHAEL
JACKSON BOIRAGH AD YINNAGH SHIN GOAILL FODDEEAGHT NYN
JEIH MANNAGH ROW AD AYN
REN HUMPHREY BOGOT SHEEYNEY MAGH LAUE CHEUCHOOYLLOO JEHN
VOAYRD COONTEE AS SHIAR MAGH BOTEIL DY COSTAL
MYSH AS REN EH DEAYRTEY MAGH TOWSE MOOAR
JEH
TA MEE ER REIH STOYRAL SHOH RISH BLEEANTYN
AS ESHYN ROIE JOUGH NELSON MANDELA
NELSON MANDELA BOLGUM DY YANNOO PROWALYS JEH MIE
YEE AS ESHYN SAGGLAGH SHEN VEL EH ORRYM
LHUYD MOOIN SHOH
EAISHT RHYM LAA AS MICHAEL JACKSON CHA NEL
VEG AIN NOGHT NEEYM CUR PING AS NY
TA SHIN DY GHRA
YIARRIN DY ROW USS JANNOO MONNEY LESH DTY
CHORAA
REN NELSON MANDELA CRAACHIAULL FILLYMYN SON YN CHOOID
SMOO DOOYRT EH SY GHEUREY TA'N SHAMRAIG CHAMBLE
HARRISH NY LEEIDEILEE Y TEIHLL HUG AD STIAGH
MEE LIORISH MARGARET THATCHER
AS MICHAEL JACKSON DEAISHT AD STIAGH AYNS SHOH
DY MENNICK
MANDELA MYGEAYRT Y CHAMYR AS V'EH CRONNAGHEY EDDINYN
MIE ER ENN DA SLEIH MYGEAYRT NY BUIRD
INJIL VA BOBBY CHARLTON BRIAN BOODEEYS LOO REE
DYS DAVID FROST VUMMIG NEOSE LOAYRT DY JEEAN
RISH LARRY HACKMAN
VEL AD OOILLEY MARROO BRIAGHT
SON SHICKYRYS AS MICHAEL JACKSON SHE MOLLAGHT NY
GYS SOYLEE COLLEEYS TA'N FER TOSHEE AIN GEDDYN
BAASE TA'N OBBYR AIN CHEET GY KIONE DY
MARELYN GOBBRAGHEY AASH AS NISH RISH COLUGHT NY
GHAA SHINYN ELLEY CHA NEL VEG AIN SHEN
YN OYR HUG CUMBRIA BUN Y THIE-OAST SHOH
REN EH SLUGGEY SHEESE NY VAGHER ERMAYRN JEH'N
JOUGH ECHEY FAILT ORT DYS YN SEIHLL TA
RY HEET
YN SEIHLL TA RY HEET SKEEAL CHYNDAAIT SY
GHAELG SON CLAARE NY GAEL RISH SCRUIT SY
VAARLE HOSHIAGHT EG STOO CAPPAN
AS SHEN EH VOISH Y FOGREY SHOH MY
VOISH ABBYR SHEN REESHT YN CHEAYRT SHOH REN
OO
GEDDYN
EARISHYN Y THIE